Бизнес область:
Музыкальный магазин(песни, альбомы, пользователи и т.д.)
Сервис заказа билетов на самолет(билет, рейс, пассажир)
Свой вариант предметной области.

Требования к JPA:
Необходимо реализовать класс DAO, который будет обеспечивать работу c БД.
DAO должен работать через Entity объекты предметной области. 
DAO использует JPQL
Entity должны описывать варианты взаимодействия: One-To-One, One-To-Many.
Реализовать CRUD операции.
На каждую сущность своя таблица. Например, вы выбрали "Музыкальный магазин", значит нужно создать три таблици "песни", "альбомы" и "пользователи" .
* DAO использует NamedQuery, NativeQuery. (По желанию)
* Entity должны описывать варианты взаимодействия: Many-To-Many. (По желанию)

Требования по markup languages:
Прочитать файл в формате JSON или CSV(например список песен с описанием...), распарсить и загрузить данные в БД.
Выполнить обратную операцию, т.е. обратиться к таблице БД, выгрузить данные(например список песен), отформатировать в JSON и передать на view.

FE for BE developers:
Таблица с предметами и иформацией о них(в модальном окне??), CRUD операции для них. Спиннер. Ошибки в модальном окне.
Каркас я напишу(таблица с парой CRUD операций), студентам нужно будет доделать по аналогии
По сущностям я предалагаю сделать такие сущности предмет(id, имя),  информация о предмете(включаю место производства),
Место производства. В одном месте производства может производится несколько предметов. Итого три таблицы: предмет <-> информация – одна связь, информация о предмете <-> место производства – вторая связь. 

Inter-application communication:
REST API для взаимодействия с фронтом

Spring Core & MVC:
Контроллеры для круд операций, сервисы для каждой сущности, делать через JAVA конфиг(spring boot переделать на annotation-конфиг). 
написать Unit тесты 

Spring Boot:
А теперь переделать сервис на Boot и успешно прогнать Unit тесты

